Ascoltiamo ciò che ha detto il profeta TB Joshua sulle elezioni in Kenya Domenica 1 ° gennaio 2017.
Ascoltiamo la voce di Dio.
Grazie Signore. Hai risposto a tutte le mie domande sul motivo per cui sono qui.
Ora, dal momento che 2017 è un anno meraviglioso, io amo il mio paese, il Kenya, e stiamo avendo elezioni.
Chiedo che Dio mi visita nei sogni, in modo che io so come pregare per la mia nazione.
Dio vi benedica, signore.
Vuole portarmi indietro a quello che ho scritto.
Anche il vostro paese è uno dei paesi che si trova all'interno della carta lì.
Se posso dire solo un po 'di ciò che è dentro quella carta.
Loro saranno molto, molto vicino come questo
e sarà difficile da chiamare.
Non voglio dire di più.
Riesci a vedere? Quando qualcosa è cosi` vicino come questo, sarà difficile da chiamare ...
Quindi, io non voglio tornare a ciò che è nella carta
perché è una delle cose nella carta.
Sarà molto vicino come questo -
l'opposizione e la sentenza.
Sarà molto, molto difficile da chiamare.
Da lì - non posso dire di più.
Io non sono qui per questo ora.
Così, dunque, cosa ci si può aspettare da lì?
Quindi, ti vogliò vedere. Grazie.
Quindi, amate il vostro paese così tanto?